Repository: wwbewbe/codeaid
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
ja: お探しのページは見つかりませんでした。

source: can&rsquo;t be found...
ja: 見つかりませんでした。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try one of the links below or a search?
ja: ページは見つかりませんでした。下記の検索をお試しください。

source: Comment navigation
ja: コメントナビゲーション

source: Older Comments
ja: 過去のコメント

source: Newer Comments
ja: 新しいコメント

source: Comments are closed.
ja: コメントは停止中です。

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: About CodeAid
ja: CodeAidについて

source: Feature Posts
ja: おすすめ記事

source: Latest Blogs
ja: 新しいブログ

source: Primary
ja: メイン

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Add widgets here.
ja: ウィジェットをここに追加

source: Featured Images
ja: おすすめ画像

source: None
ja: なし

source: Pickup Posts
ja: ピックアップ

source: Topic Posts
ja: トピック

# post type general name
source: Blogs
ja: ブログ

# post type singular name
source: Blog
ja: ブログ

# admin menu
source: Blogs
ja: ブログ

# add new on admin bar
source: Blog
ja: ブログ

# blog
source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Blog
ja: 新規ブログ追加

source: New Blog
ja: 新規ブログ

source: Edit Blog
ja: ブログ編集

source: View Blog
ja: ブログ一覧

source: All Blogs
ja: 全てのブログ

source: Search Blogs
ja: ブログを検索

source: Parent Blogs:
ja: 親ブログ:

source: No blogs found.
ja: ブログはありません。

source: No blogs found in Trash.
ja: ゴミ箱にブログはありません。

# taxonomy general name
source: Keywords
ja: キーワード

# taxonomy singular name
source: Keyword
ja: キーワード

source: Search Keywords
ja: キーワードを検索

source: All Keywords
ja: 全てのキーワード

source: Edit Keyword
ja: キーワードを編集

source: Update Keyword
ja: キーワードをアップデート

source: Add New Keyword
ja: 新規キーワードを追加

source: New Keyword Name
ja: 新規キーワード名

source: Keyword
ja: キーワード

source: This list is about posts on
ja: 一覧

source: Posts related to
ja: 関連投稿

source: Skip to content
ja: 内容をスキップ

source: Your site&#8217;s most pickup Posts.
ja: おすすめ記事

source: Pickup Posts with Thumbnail
ja: サムネイル付きピックアップ

source: Title:
ja: タイトル:

source: Display post date?
ja: 日付を表示

source: Your site&#8217;s most recent Posts.
ja: 最新の投稿

source: Recent Posts with Thumbnail
ja: サムネイル付き最新投稿

source: Recent Posts
ja: 最新投稿

source: Number of posts to show:
ja: 投稿数を表示

source: Edit %s
ja: 編集 %s

source: Search Results for: %s
ja: 検索結果: %s

source: Related Posts
ja: 関連記事

source: Nothing Found
ja: 見つかりませんでした。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: すみません、何も見つかりませんでした。違うキーワードで再度検索してください。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: 探している記事は見つかりませんでした。これらを参考にしてください。

source: Pages:
ja: ページ:

source: Permalink to %s
ja: パーマリンク%s

source: Edit
ja: 編集
